# Bigamer
Семестровая работа по проекту Bigamer. \
Template: https://fixcode.ru/templates/html/bigamer/(Template) \
Miro-доска с картой сайта: https://miro.com/app/board/uXjVNivPtJ8=/?share_link_id=574913443925 

 # Техническое задание
1. Реализовать User Interface (UI) для веб-приложения в соответствии с заданным макетом (Template).
2. Будут реализованы страницы: 1. Home Page (Главная страница), 2. Страница матчей, 3. Страница с командами, 4. Подробная страница о команде, 5. Страница авторизацииб, 6. Страница регистрации, 7. Страница 404 (Not Found).
3. Должно быть реализовано динамическое отображение данных на страницах под номерами: 1, 2, 3, 4.
4. Должен быть реализован REST API для получения данных с сервера, если потребуется.
5. Должна быть реализована база данных для хранения информации о сущностях веб-приложения.
6. Должна быть реализована Админ-панель для управления веб-приложением, а именно этапы: 1. Реализация UI для админ-панели в соответствии с шаблоном, 2. Реализация функционала Админ-панели. (Возможности администратора см. ниже) 

# Технологический стэк
1. Front-end часть веб-приложения будет реализован с помощью веб-фреймворка __ASP.NET MVC Razor Pages__.
2. Back-end часть веб-приложения будет реализована на языке программирования __C#__ с использованием веб-фреймворка __ASP.NET MVC__.
3. Для хранения данных веб-приложения будет использована СУБД __PostgreSQL__.
4. Как вторая NoSQL СУБД будет использован MongoDB.
5. Для авторизации и распределения прав доступа будет использована библиотека __Identity__.
6. Для реализации Live-уведомлений будет использована библиотека __SignalR__.

# Структура сайта
https://octopus.do/754jvl25663 \
__Карта сайта__ (см. выше)

# База данных
__Концептуальная модель__ БД: https://lucid.app/lucidchart/17923a74-727e-4747-be97-c6358105d562/edit?viewport_loc=-19%2C-75%2C2731%2C1359%2C0_0&invitationId=inv_24a31cf9-1133-468c-ab16-6ef5e5360db3 \
__ER-модель__ БД: _

# Роли
1. __Пользователь__: 2. Просматривать все матчи (сегодняшние и недавние), 3. Просматривать информацию о команде.
2. __Игрок__: 1. Наследуется от пользователя, 2. Возможность быть в команде, 3. Участвовать в играх.
3. __Администратор__: 1. Возможность управления пользователями и игроками (Бан, Разбан), 2. Возможность создавать игры, 3. Возможность видеть статистику сайта
